( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
It must've been tough on you.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليك.
You had to pretend to be my boyfriend
كان عليك أن تتظاهر بأنك حبيبي
to fend off my suitors.
لصدّ خاطبيّ.
You see,
هل ترى،
I'd very much like to make it real.
أرغب بشدة في تحويل ذلك إلى حقيقة.
Oh, please, Mr. Lin.
أوه، من فضلك يا سيد لين.
Although I'm separated from my spouse,
على الرغم من أنني منفصل عن زوجي،
I'm still a married woman, you know?
ما زلت امرأة متزوجة، كما تعلمون؟
Fine.
بخير.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
So, doing me this one favor isn't too much to ask, is it?
لذا، فإن قيامك بهذا المعروف ليس طلباً كثيراً، أليس كذلك؟
Fill it up.
املأها.
But I just refilled your candy container
لكنني قمت للتو بإعادة ملء علبة الحلوى الخاصة بك
not long ago.
منذ وقت ليس ببعيد.
You've finished it already?
هل انتهيت منه بالفعل؟
"Already"?
"بالفعل"؟
Ms. Wu, please,
السيدة وو، من فضلكِ،
that was last month, you know?
كان ذلك الشهر الماضي، كما تعلم؟
You live right next door,
أنت تسكن بجوارنا مباشرة،
and you still come over to eat for free every day.
وما زلت تأتي لتناول الطعام مجاناً كل يوم.
Hurry and pay for your food.
أسرع وادفع ثمن طعامك.
Why don't I sell myself to you to cover my food expenses?
لماذا لا أبيع نفسي لك لتغطية نفقات طعامي؟
And, you'll enjoy a lifetime warranty.
وستتمتع بضمان مدى الحياة.
It's excellent value for the money, you know?
إنه ذو قيمة ممتازة مقابل المال، كما تعلم؟
Think about it.
فكر في الأمر.
It does sound pretty enticing.
يبدو الأمر مغرياً للغاية.
You don't need to look after me all the time.
لستَ بحاجة إلى الاعتناء بي طوال الوقت.
As for my brother's request,
أما بخصوص طلب أخي،
you can just ignore it.
يمكنك تجاهل الأمر ببساطة.
By the way,
بالمناسبة،
any news about the whereabouts of the last fragment?
هل من أخبار عن مكان وجود الجزء الأخير؟
It's the fragment!
إنها الشظية!
Where is this place?
أين يقع هذا المكان؟
It's called Xiaoshan Village.
اسمها قرية شياوشان.
It's a lesser-known attraction.
إنه معلم سياحي أقل شهرة.
Plenty of adventure bloggers and tourists
الكثير من مدوني المغامرات والسياح
visited it a few months back.
زرتها قبل بضعة أشهر.
Now, no one dares to visit the place.
الآن، لا يجرؤ أحد على زيارة المكان.
But why?
لكن لماذا؟
About a month ago,
قبل حوالي شهر،
rumors suddenly went viral online.
انتشرت الشائعات فجأة على الإنترنت.
People say that supernatural occurrences
يقول الناس إن الظواهر الخارقة للطبيعة
[Ding] have been happening there.
[دينغ] كان يحدث هناك.
Are you sure that it's related to the third fragment?
هل أنت متأكد من أنها مرتبطة بالجزء الثالث؟
I'll find out when I get there.
سأعرف ذلك عندما أصل إلى هناك.
So when are you leaving?
متى ستغادر؟
Ghosts don't exist.
الأشباح غير موجودة.
It's fine.
لا بأس.
Let's plan ahead.
لنخطط للمستقبل.
We'll just prepare the necessary equipment
سنقوم فقط بتجهيز المعدات اللازمة
and keep our wits about us.
ولنحافظ على هدوئنا واتزاننا.
It's easy for you to say now.
من السهل عليك قول ذلك الآن.
Let me find a protection amulet for you online.
دعني أبحث لك عن تميمة حماية عبر الإنترنت.
At least it'll give you peace of mind.
على الأقل سيمنحك ذلك راحة البال.
Let me read it again.
دعني أقرأها مرة أخرى.
[Stumbling Into A Real-World Peach Blossom Spring]
[التعثر في ربيع أزهار الخوخ في العالم الحقيقي]
[Xiaoshan Village Is Truly Gorgeous!] This blogger also said
[قرية شياوشان رائعة الجمال حقاً!] هذا ما قاله هذا المدون أيضاً
that the scenic area was deep in the mountains,
أن المنطقة ذات المناظر الخلابة تقع في أعماق الجبال،
and you would need a guide.
وستحتاج إلى دليل.
That's easy.
هذا سهل.
I'll contact a local guide tonight.
سأتصل بمرشد سياحي محلي الليلة.
Then I'll book the tickets now.
سأحجز التذاكر الآن.
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
today's the 10th day of the month.
اليوم هو اليوم العاشر من الشهر.
Shouldn't you be taking your antiviral medicine?
ألا يجب عليك تناول أدويتك المضادة للفيروسات؟
I can take it when we come back.
يمكنني أخذه عندما نعود.
Every time I take it,
في كل مرة أتناوله،
I cannot wake up on time the next day.
لا أستطيع الاستيقاظ في الوقت المحدد في اليوم التالي.
I don't want my schedule to be delayed.
لا أريد أن يتأخر جدولي الزمني.
Oh.
أوه.
Have a seat first.
تفضل بالجلوس أولاً.
I'll go and place our order.
سأذهب لأطلب الطعام.
Hello, Mr. Ding?
مرحباً، سيد دينغ؟
That's right.
هذا صحيح.
I've already arrived at the city near Xiaoshan Village.
لقد وصلت بالفعل إلى المدينة القريبة من قرية شياوشان.
We'll reach
سنصل
the scenic area by tomorrow.
المنطقة ذات المناظر الخلابة بحلول الغد.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I missed you.
أفتقدك.
I was wondering why you didn't have time to meet me last week.
كنت أتساءل لماذا لم يكن لديك وقت لمقابلتي الأسبوع الماضي.
It turns out
اتضح
that you already have a companion.
أن لديك رفيقًا بالفعل.
Since we've run into each other,
منذ أن التقينا،
why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
help us take some photos?
هل يمكنك مساعدتنا في التقاط بعض الصور؟
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Let's meet again when we head back.
لنلتقي مجدداً عندما نعود.
Goodbye.
مع السلامة.
Hey.
يا.
How did you know that he was the guide I hired?
كيف عرفت أنه هو المرشد الذي استأجرته؟
The group deal
الصفقات الجماعية
will cost you 999.
سيكلفك ذلك 999.
But,
لكن،
if you scan my QR code,
إذا قمت بمسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بي،
it'll only cost you 888.
لن يكلفك ذلك سوى 888.
Please don't tell my boss about this.
أرجوك لا تخبر رئيسي بهذا الأمر.
Is Xiaoshan Village excluded from the itinerary?
هل قرية شياوشان مستبعدة من خط سير الرحلة؟
I must be out of my mind
لا بد أنني فقدت عقلي
if I'm taking you guys there.
إذا كنت سأصطحبكم إلى هناك.
Payment received.
تم استلام الدفعة.
20,000.
20,000.
I can pay you extra if it's not enough.
يمكنني أن أدفع لك مبلغاً إضافياً إذا لم يكن ذلك كافياً.
You guys found the right person.
لقد وجدتم الشخص المناسب.
I'm the company's top workaholic.
أنا أكثر شخص مدمن على العمل في الشركة.
I work like my life depends on it!
أعمل وكأن حياتي تعتمد على ذلك!
I can tell that city-dwellers like you all don't exercise much.
أستطيع أن أقول إن سكان المدن مثلكم جميعاً لا يمارسون الرياضة كثيراً.
Let's take a ten-minute break.
لنأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It seems like
يبدو أن
skipping the shot yesterday
تخطّي اللقطة أمس
has affected your stamina significantly.
لقد أثر ذلك بشكل كبير على قدرتك على التحمل.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll be fine after some rest.
سأكون بخير بعد قليل من الراحة.
Hello?
مرحبًا؟
Geez.
يا إلهي.
You must be kidding me.
لا بد أنك تمزح.
Why are you guys trying to visit Xiaoshan Village as well?
لماذا تحاولون زيارة قرية شياوشان أيضاً؟
You'll pay extra? No problem, then.
هل ستدفع مبلغاً إضافياً؟ لا مشكلة إذن.
But you see,
لكن كما ترى،
I'm currently with other guests.
أنا حالياً مع ضيوف آخرين.
Is it one man and one woman?
هل هو رجل واحد وامرأة واحدة؟
Does the man have single eyelids,
هل يمتلك الرجل جفنًا واحدًا؟
while the woman has long, curly hair,
بينما تتمتع المرأة بشعر طويل ومجعد،
and isn't very tall?
وليس طويل القامة جداً؟
Huh?
هاه؟
How did you know what my guests looked like?
كيف عرفت شكل ضيوفي؟
It seems the person calling him knows who we are.
يبدو أن الشخص الذي يتصل به يعرف من نحن.
So you guys are nearby, huh?
إذن أنتم قريبون، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Let's share our location, then.
فلنشارك موقعنا إذن.
Huh?
هاه؟
Where did they go?
أين ذهبوا؟
It's likely that the Special Administration Bureau
من المرجح أن مكتب الإدارة الخاصة
found out that we were looking for the fragment.
اكتشفنا أننا كنا نبحث عن الجزء.
Wait here.
انتظر هنا.
I'll deal with them.
سأتعامل معهم.
You're already quite resistant to the inhibitor.
أنت بالفعل لديك مقاومة كبيرة للمثبط.
If you lose control and go berserk,
إذا فقدت السيطرة وانفعلت بجنون،
it'll be dangerous for you.
سيكون ذلك خطيراً عليك.
Let's hide for now.
لنختبئ الآن.
Their location is shown here.
يظهر موقعهم هنا.
I think they went into hiding.
أعتقد أنهم اختفوا عن الأنظار.
Search the area.
ابحث في المنطقة.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
the people you're looking for are over there.
الأشخاص الذين تبحث عنهم موجودون هناك.
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
Where are you taking us?
إلى أين تأخذنا؟
Wait!
انتظر!
This is your chance to redeem yourselves.
هذه فرصتكم لتصحيح أخطائكم.
If you wish to regain freedom,
إذا كنت ترغب في استعادة حريتك،
you have to locate Wu Nongyu.
عليك تحديد موقع وو نونغيو.
What's the matter?
ماذا جرى؟
There's something
هناك شيء ما
I have to confirm.
عليّ أن أؤكد ذلك.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
None of you is leaving this place.
لن يغادر أحد منكم هذا المكان.
Watch out!
انتبه!
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪